Szpital
Pielęgniarka: Przybyła do nas ofiara wypadku samochodowego.
Lekarz oddziałowy: Jak parametry? 
Pielęgniarka: W normie
Lekarz: Proszę podać sześć miligramów morfiny.
Wzorzec: fasada
Dlaczego: pielęgniarka posługuje się prostym językiem zrozumiałym dla każdego,a
lekarz specjalistycznym, którego znajomość jest potrzebna by osiągnąć efekt, lekarz
jest fasadą, która przyjmuje proste polecenia i tłumaczy na skomplikowane procesy.

Ja nie rozumiem, jakie parametry  i co oznacza w normie - to też specjalistyczne...

1,75pkt